Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: ja, zh_cn

source: A list of paths that contain custom static files (such as style sheets or script files). Relative paths are taken as relative to the configuration directory. They are copied to the output's :file:`_static` directory after the theme's static files, so a file named :file:`default.css` will overwrite the theme's :file:`default.css`.
ja: スタイルシートやスクリプトファイルといった、カスタムの静的ファイル類が含まれるパスのリストです。相対パスが設定されると、conf.pyのあるディレクトリからの相対パスとして処理されます。これらのファイルは、テーマが提供する静的ファイルを :file:`_static` ディレクトリにコピーした後にコピーされるため、 :file:`default.css` という名前のファイルがあると、テーマで使用する :file:`default.css` を上書きしてしまうので注意してください。
zh_cn: 包含自定义静态文件(例如样式表或脚本文件)的路径列表。相对路径被视为相对于配置目录。它们被复制到主题的静态文件之后的输出的:file:`_static` 目录中，因此名为 default.css 的文件将覆盖主题的:file:`default.css`. Default.css。

source: For security reason, dotfiles under ``html_static_path`` will not be copied. If you'd like to copy them intentionally, please add them each filepath to this setting::
zh_cn: 出于安全原因，不会复制“html_static_path”下的dotfiles。如果您想有意复制它们，请将每个文件路径添加到此设置：

source: Another way to do that, you can also use :confval:`html_extra_path`. It allows to copy dotfiles under the directories.
zh_cn: 另一种方法，你也可以使用 :confval:`html_extra_path` 。它允许在目录下复制dotfiles。

source: The paths in :confval:`html_static_path` can now contain subdirectories.
ja: :confval:`html_static_path` で指定されるパスにはサブディレクトリも含めることができます。
zh_cn: 以下路径 html_static_path 现在可以包含子目录。

source: The entries in :confval:`html_static_path` can now be single files.
ja: :confval:`html_static_path` 内のエントリーに、単独のファイルを入れることができます。
zh_cn: 以下条目 html_static_path 现在可以单目录。

source: A list of paths that contain extra files not directly related to the documentation, such as :file:`robots.txt` or :file:`.htaccess`. Relative paths are taken as relative to the configuration directory. They are copied to the output directory. They will overwrite any existing file of the same name.
ja: :file:`robots.txt` や :file:`.htaccess` といった、ドキュメントに直接関連しない追加のファイルが含まれるパスのリストです。相対パスが設定されると、conf.pyのあるディレクトリからの相対パスとして処理されます。これらのファイルは出力先ディレクトリにコピーされます。これによって、同名のファイルが既にある場合は上書きされます。
zh_cn: 包含与文档无直接关系的额外文件的路径列表, 例如 :file:`robots.txt` 或:file:`.htaccess`。相对路径被视为相对于配置目录。它们被复制到输出目录。它们将覆盖任何同名的现有文件。

source: The dotfiles in the extra directory will be copied to the output directory. And it refers :confval:`exclude_patterns` on copying extra files and directories, and ignores if path matches to patterns.
zh_cn: 额外目录中的dotfiles将被复制到输出目录。它指的是 :confval:`exclude_patterns`复制额外的文件和目录，并忽略路径是否与模式匹配。

source: If this is not None, a 'Last updated on:' timestamp is inserted at every page bottom, using the given :func:`strftime` format. The empty string is equivalent to ``'%b %d, %Y'`` (or a locale-dependent equivalent).
zh_cn: 如果这不是None, 则使用给定的 :func:`strftime` format格式在每个页面底部插入‘Last updated on:’ 时间戳。空字符串相当于“'%b%d, %Y'”(或依赖于语言环境的等价物)。

source: If true, quotes and dashes are converted to typographically correct entities. Default: ``True``.
zh_cn: 如果为true, 则引号和短划线将转换为印刷正确的实体。默认值：“True”。

source: To disable smart quotes, use rather :confval:`smartquotes`.
zh_cn: 要禁用智能引号, 请使用:confval:`smartquotes`。

source: Sphinx will add "permalinks" for each heading and description environment as paragraph signs that become visible when the mouse hovers over them.
ja: Sphinxはそれぞれの見出しに "パーマリンク" を追加します。マウスをそれぞれのリンクの上に持って行くと、パラグラフサインが表示されます。
zh_cn: Sphinx将为每个标题和描述环境添加\“永久链接\”，作为段落标记，当鼠标悬停在它们上面时，它们就会显示出来。

source: This value determines the text for the permalink; it defaults to ``"¶"``. Set it to ``None`` or the empty string to disable permalinks.
ja: この値は、パーマリンクのテキストとして使用されます。デフォルトは ``"¶"`` です。 ``None`` を指定すると、パーマリンクは表示されなくなります。
zh_cn: 该值确定永久墨水的文本;它默认为\“¶\”。将其设置为“None”或空字符串来禁用永久链接。

source: Previously, this was always activated.
ja: 以前は常に有効になってました。
zh_cn: 以前, 这总是被激活。

source: This can now be a string to select the actual text of the link. Previously, only boolean values were accepted.
ja: 現在では実際に表示されるテキストを文字列で指定します。以前では、ブール型を指定していました。
zh_cn: 现在可以是一个字符串来选择链接的实际文本。以前, 只接受布尔值。

source: Custom sidebar templates, must be a dictionary that maps document names to template names.
ja: カスタムのサイドバーのテンプレートです。設定値は、ドキュメント名をキーに、テンプレート名を値に持つ辞書として設定します。
zh_cn: 自定义侧边栏模板必须是将文档名称映射到模板名称的字典。

source: The keys can contain glob-style patterns [1]_, in which case all matching documents will get the specified sidebars. (A warning is emitted when a more than one glob-style pattern matches for any document.)
ja: キーには、globスタイルパターンを含めることができます [1]_ 。この場合、マッチしたすべてのドキュメントには、指定されたサイドバーが設定されます。1つ以上のglobスタイルのパターンがマッチすると、警告が出されます。
zh_cn: 键可以包含glob样式的模式 [1]_, 在这种情况下, 所有匹配的文档都将获得指定的侧边栏。 (当多个glob样式模式与任何文档匹配时会发出警告。)

source: The values can be either lists or single strings.
ja: 辞書の値には、リストか、文字列を設定できます。
zh_cn: 值可以是列表或单个字符串。

source: If a value is a list, it specifies the complete list of sidebar templates to include. If all or some of the default sidebars are to be included, they must be put into this list as well.
ja: もしも値がリストの場合には、含めるべきサイドバーテンプレートの完全なリストとして使用されます。もしもデフォルトサイドバーのすべて、もしくはいくつかが含まれていたら、それらはこのリストに含められます。
zh_cn: 如果值是列表, 则它指定要包括的侧边栏模板的完整列表。如果要包含所有或部分默认侧边栏, 则必须将它们放入此列表中。

source: The default sidebars (for documents that don't match any pattern) are defined by theme itself. Builtin themes are using these templates by default: ``['localtoc.html', 'relations.html', 'sourcelink.html', 'searchbox.html']``.
zh_cn: 默认侧边栏(适用于与任何模式不匹配的文档)由主题本身定义。内置主题默认使用这些模板：“['localtoc.html', 'relations.html', 'sourcelink.html', 'searchbox.html']。

source: If a value is a single string, it specifies a custom sidebar to be added between the ``'sourcelink.html'`` and ``'searchbox.html'`` entries. This is for compatibility with Sphinx versions before 1.0.
ja: もしも値が文字列だった場合には、指定されたカスタムサイドバーが、 ``'sourcelink.html'`` と ``'searchbox.html'`` の間に追加されます。これは、Sphinxの1.0よりも前のバージョンと互換性があります。
zh_cn: 如果值是单个字符串, 则它指定要在“‘sourcelink.html’”和“‘searchbox.html’”条目之间添加的自定义侧边栏。这是为了与1.0之前的 Sphinx 版本兼容。

source: a single string value for ``html_sidebars`` will be removed in 2.0
zh_cn: “html_侧边栏”的单个字符串值将在2.0中被删除

source: Builtin sidebar templates that can be rendered are:
ja: 組み込みのサイドバーテンプレートは以下のようにビルドされます:
zh_cn: 可呈现的内置侧边栏模板是：

source: **localtoc.html** -- a fine-grained table of contents of the current document
ja: **localtoc.html** -- 現在のドキュメントの、詳細な目次
zh_cn: **localtoc.html** --当前文档的细粒度目录

source: **globaltoc.html** -- a coarse-grained table of contents for the whole documentation set, collapsed
ja: **globaltoc.html** -- ドキュメントセット全体に関する、荒い粒度の折りたたまれた目次
zh_cn: **globaltoc.html**-- 折叠整个文档集的粗粒度目录

source: **relations.html** -- two links to the previous and next documents
ja: **relations.html** -- 前のドキュメントと、次のドキュメントへの２つのリンク
zh_cn: **relations.html**-- 两个指向上一个和下一个文档的链接

source: **sourcelink.html** -- a link to the source of the current document, if enabled in :confval:`html_show_sourcelink`
ja: **sourcelink.html** -- もし :confval:`html_show_sourcelink` が有効にされている場合に、現在のドキュメントのソースへのリンク
zh_cn: **sourcelink.html**– 指向当前文档源的链接, 如果在 :confval:`html_show_sourcelink`中启用

source: **searchbox.html** -- the "quick search" box
ja: **searchbox.html** -- "クイック検索"ボックス
zh_cn: **searchbox.html** -- \“快速搜索框\”

source: This will render the custom template ``windowssidebar.html`` and the quick search box within the sidebar of the given document, and render the default sidebars for all other pages (except that the local TOC is replaced by the global TOC).
ja: これは ``windowssidebar.html`` カスタムテンプレートと、クイック検索ボックスをレンダリングし、指定されたドキュメントのサイドバーに組み込みます。その他のドキュメントに関しては、デフォルトサイドバーをビルドします。ただし、ローカルの目次はグローバルな目次に置き換えられます。
zh_cn: 这将呈现自定义模板“windowssidebar.html”和给定文档侧边栏内的快速搜索框, 并呈现所有其他页面的默认侧边栏(除了本地TOC被全局TOC替换)。

source: The ability to use globbing keys and to specify multiple sidebars.
ja: globスタイルのキーが利用できるようになり、複数のサイドバーが設定できるようになりました。
zh_cn: 能够使用通配键并指定多个侧边栏。

source: Note that this value only has no effect if the chosen theme does not possess a sidebar, like the builtin **scrolls** and **haiku** themes.
ja: これらの値は、組み込みの **scrolls** と **haiku** テーマのように、設定したテーマによっては効果がありません。
zh_cn: 请注意, 如果所选主题不具有侧边栏, 则此值仅无效, 例如内置**scrolls**和**haiku**。

source: Additional templates that should be rendered to HTML pages, must be a dictionary that maps document names to template names.
ja: HTMLページにレンダリングする、追加のHTMLテンプレートを指定します。設定値はドキュメント名をキーに、テンプレート名を値に持つ辞書として設定します。
zh_cn: 应呈现给HTML页面的其他模板必须是将文档名称映射到模板名称的字典。例：

source: This will render the template ``customdownload.html`` as the page ``download.html``.
ja: この設定では、 ``customdownload.html`` というテンプレートが ``download.html`` というページにレンダリングされます。
zh_cn: 这将把模板 customdownload.html 渲染为页面“download.html”。

source: If true, generate domain-specific indices in addition to the general index. For e.g. the Python domain, this is the global module index. Default is ``True``.
ja: Trueが設定されると、ドメインに特化した索引が、全体の索引に追加されます。Pythonのドメインの場合には、グローバルなモジュールの索引が該当します。デフォルトは ``True`` です。
zh_cn: 如果为true, 则除了常规索引外, 还会生成特定于域的索引。对于例如Python域, 这是全局模块索引。默认为 “True”。

source: This value can be a bool or a list of index names that should be generated. To find out the index name for a specific index, look at the HTML file name. For example, the Python module index has the name ``'py-modindex'``.
ja: この設定値にはブール型か、生成すべき索引名のリストを設定できます。特定の索引名をしていると、HTMLのファイル名を探しに行きます。例えば、Pythonのモジュール索引は ``'py-modindex'`` という名前を持ちます。
zh_cn: 此值可以是bool或应生成的索引名称列表。要查找特定索引的索引名称, 请查看HTML文件名。例如, Python 模块索引的名称为“‘py-modindex’”。

source: If true, add an index to the HTML documents. Default is ``True``.
ja: Trueが設定されると、HTMLドキュメントに索引を追加します。デフォルトは ``True`` です。
zh_cn: 如果为 true, 则为HTML文档添加索引。默认为“True”。

source: If true, the index is generated twice: once as a single page with all the entries, and once as one page per starting letter. Default is ``False``.
ja: もしTrueが設定されると、索引が２回作成されます。一つ目は全てのエントリーを含む索引です。2つめは最初の文字ごとにページ分割された索引になります。デフォルトは ``False`` です。
zh_cn: 如果为 true, 则索引生成两次:一次作为包含所有条目的单个页面, 一次作为每个起始字母的一个页面。默认为 False 。

source: If true, the reST sources are included in the HTML build as :file:`_sources/{name}`. The default is ``True``.
ja: Trueに設定されると、 HTMLのビルド時に :file:`_sources/{name}` としてreSTのソースファイルが含まれるようになります。デフォルトは ``True`` です。
zh_cn: 如果为true, 则rest源包含在HTML构建中:file:`_sources/{name}`。默认为“True”。

source: If this config value is set to ``False``, the JavaScript search function will only display the titles of matching documents, and no excerpt from the matching contents.
ja: もしもこの設定値が ``False`` に設定されると、 JavaScriptの検索機能を使用したときに、マッチしたドキュメントのタイトルしか表示できなくなります。マッチした文章の内容を表示することはできません。
zh_cn: 如果这个配置值设置为“False”，JavaScript搜索函数将只显示匹配文档的标题，而不显示匹配内容的摘录。

source: If true (and :confval:`html_copy_source` is true as well), links to the reST sources will be added to the sidebar. The default is ``True``.
ja: :confval:`html_copy_source` がTrueに設定されていて、かつ、この設定値もTrueに設定された場合に、サイドバーにreSTのソースファイルへのリンクを表示します。デフォルト値は ``True`` です。
zh_cn: 如果为true(并且:confval:`html_copy_source`也为 true ), 则指向reST源的链接将添加到侧栏。默认为 “True”。

source: Suffix to be appended to source links (see :confval:`html_show_sourcelink`), unless they have this suffix already. Default is ``'.txt'``.
zh_cn: 附加到源链接的后缀(参见:confval:`html_show_sourcelink`), 除非它们已经有这个后缀。默认是“‘.txt’”。

source: If nonempty, an `OpenSearch <http://www.opensearch.org/Home>`_ description file will be output, and all pages will contain a ``<link>`` tag referring to it. Since OpenSearch doesn't support relative URLs for its search page location, the value of this option must be the base URL from which these documents are served (without trailing slash), e.g. ``"https://docs.python.org"``. The default is ``''``.
ja: もしこの値が空でなかったら、 `OpenSearch <http://opensearch.org/Home>` _ の説明ファイルが生成され、すべてのページにこのファイルを参照する ``<link>`` タグが含まれるようになります。OpenSearchが検索ページの位置を示すのに、相対URLをサポートしていないので、この設定値はこれらのドキュメントが提供されるベースのURLにします。最後のスラッシュ(/)は不要です。例えば、Pythonのドキュメントであれば、 ``"https://docs.python.org"`` とします。デフォルト値は ``''`` です。
zh_cn: 如果非空，将输出一个`OpenSearch`_描述文件，并且所有页面将包含引用该文件的“<link>”标记。由于OpenSearch不支持对其搜索页面位置的相对URL，所以这个选项的值必须是这些文档的基本URL(不带斜杠)，例如。“\"https://docs.python.org\"”。默认值是“''”。

source: This is the file name suffix for generated HTML files. The default is ``".html"``.
ja: HTMLファイルを生成するときに、ファイル名の末尾に追加される文字列として使用されます。デフォルトでは ``".html"`` となります。
zh_cn: 这是生成的HTML文件的文件名后缀。默认值是“\".html\"”。

source: Suffix for generated links to HTML files. The default is whatever :confval:`html_file_suffix` is set to; it can be set differently (e.g. to support different web server setups).
ja: HTMLファイルに対して生成されるリンクの末尾に付けられる文字列です。デフォルト値としては :confval:`html_file_suffix` の値が設定されます。他のウェブサーバのセットアップをサポートする場合などに、別の値を設定できます。
zh_cn: 生成HTML文件链接的后缀。默认值为:confval:`html_file_suffix` 设置为;它可以设置不同(例如, 支持不同的Web服务器设置)。

source: If true, "(C) Copyright ..." is shown in the HTML footer. Default is ``True``.
ja: もしTrueに設定されると、 "(C) Copyright ..." という文字列をHTMLのフッターに出力します。デフォルトは ``True`` です。
zh_cn: 如果为true， \"(C)版权...\" 显示在HTML页脚。默认是 “True”。

source: If true, "Created using Sphinx" is shown in the HTML footer. Default is ``True``.
ja: もしTrueが設定されると、 "このドキュメントは Sphinx で生成しました。" という説明がHTMLのフッターに追加されます。デフォルトは ``True`` です。
zh_cn: 如果为true,\"使用Sphinx创建\"显示在HTML页脚中。默认是“True”。

source: Encoding of HTML output files. Default is ``'utf-8'``. Note that this encoding name must both be a valid Python encoding name and a valid HTML ``charset`` value.
ja: HTML出力ファイルのエンコーディングを指定します。デフォルトは ``'utf-8'`` です。このエンコーディング名Pythonのエンコーディング指定と、HTMLの ``charset`` の両方で使用できる名前でなければなりません。
zh_cn: HTML输出文件的编码。默认为“'utf-8'”。请注意, 此编码名称必须都是有效的Python编码名称和有效的HTML “charset”值。

source: If true, a list all whose items consist of a single paragraph and/or a sub-list all whose items etc... (recursive definition) will not use the ``<p>`` element for any of its items. This is standard docutils behavior. Default: ``True``.
zh_cn: 如果为true, 则列表中包含单个段落和/或子列表的所有项目等等…(递归定义)将不会对其任何项目使用“<p>”元素。这是标准的docutils行为。默认值：“True”。

source: Suffix for section numbers. Default: ``". "``. Set to ``" "`` to suppress the final dot on section numbers.
ja: セクション番号のサフィックスです。デフォルトは ``". "`` です。 ``" "`` を指定すると、セクション番号の末尾のピリオドが表示されなくなります。
zh_cn: 章节编号的后缀。默认值：“\". \"”。设置为“\" \"”以抑制最后点上的节号。

source: Language to be used for generating the HTML full-text search index. This defaults to the global language selected with :confval:`language`. If there is no support for this language, ``"en"`` is used which selects the English language.
ja: HTMLの全文検索インデックスの生成に使用する言語を設定します。デフォルトは :confval:`language` で選択された言語が使用されます。もし、該当する言語のサポートがない場合には、 ``"en"`` が選択され、英語処理のアルゴリズムが使用されます。
zh_cn: 用于生成HTML全文搜索索引的语言。默认使用:confval:`语言`选择的全局语言。如果不支持该语言，则使用“\"en\"”选择英语语言。

source: Support is present for these languages:
ja: 現在では次の言語をサポートしています:
zh_cn: 支持这些语言:

source: ``no`` -- Norwegian
ja: ``no`` -- ノルウェー語
zh_cn: “no” – 挪威语

source: ``pt`` -- Portuguese
ja: ``pt`` -- ポルトガル語
zh_cn: “pt” – 葡萄牙语

source: ``ro`` -- Romanian
ja: ``ro`` -- ローマ語
zh_cn: “ro” – 罗马尼亚语

source: ``zh`` -- Chinese
ja: ``zh`` -- 中国語
zh_cn: “zh” – 中文

source: Accelerating build speed
ja: ビルドスピードの向上
zh_cn: 加快生成速度

source: Each language (except Japanese) provides its own stemming algorithm. Sphinx uses a Python implementation by default. You can use a C implementation to accelerate building the index file.
ja: 各言語 (日本語を除く) はそれぞれ独自のステミングアルゴリズムを提供します。SphinxはデフォルトではPythonの実装を用います。インデックスファイルのビルドを速くするために、C言語での実装を使用できます。
zh_cn: 每种语言(日语除外)都提供自己的词干算法。 Sphinx默认使用Python实现。您可以使用C实现来加速构建索引文件。

source: With support for ``en`` and ``ja``.
ja: 英語および日本語のサポート
zh_cn: 支持“en”和“ja”。

source: Added additional languages.
ja: さらに複数言語を追加
zh_cn: 添加了其他语言。

source: A dictionary with options for the search language support, empty by default. The meaning of these options depends on the language selected.
ja: 検索言語のオプションとして使用される、設定値の辞書です。デフォルトでは空辞書になります。意味は選択された言語によって変わります。
zh_cn: 带有搜索语言支持选项的字典, 默认为空。这些选项的含义取决于所选语言。

source: The English support has no options.
ja: 英語ではオプションはありません。
zh_cn: 英语支持没有选择。

source: The Japanese support has these options:
ja: 日本語では次のオプションをサポートします。
zh_cn: 日本的支持有这些选择：

source: type
zh_cn: 类型

source: _`type` is dotted module path string to specify Splitter implementation which should be derived from :class:`sphinx.search.ja.BaseSplitter`. If not specified or None is specified, ``'sphinx.search.ja.DefaultSplitter'`` will be used.
zh_cn: _`type` 是点模块路径字符串, 用于指定应该从以下派生的 Splitter 实现 sphinx.search.ja.BaseSplitter 。如果未指定或指定None, 将使用 “'sphinx.search.ja.DefaultSplitter'”。

source: You can choose from these modules:
ja: 以下のモジュールから選択できます:
zh_cn: 您可以从以下模块中进行选择:

source: TinySegmenter algorithm. This is default splitter.
ja: TinySegmenterアルゴリズム。これがデフォルトの分かち書きアルゴリズムです。
zh_cn: TinySegmenter algorithm. 这是默认分割器。

source: MeCab binding. To use this splitter, 'mecab' python binding or dynamic link library ('libmecab.so' for linux, 'libmecab.dll' for windows) is required.
ja: MeCab バインディング。この分かち書きアルゴリズムを使うには、 'mecab' のpython バインディングかダイナミックリンクライブラリ(Linuxでは 'libmecab.so' 、Windowsでは 'libmecab.dll' )が必要です。
zh_cn: 要使用这个拆分器, 需要 ‘mecab’ python绑定或动态链接库( ‘libmecab.so’ 用于linux, ‘libmecab.dll’ 用于windows)。

source: Janome binding. To use this splitter, `Janome <https://pypi.org/project/Janome/>`_ is required.
zh_cn: Janome绑定。要使用这个分离器, 需要`Janome <https://pypi.org/project/Janome/>`_。

source: ``'mecab'``, ``'janome'`` and ``'default'`` is deprecated. To keep compatibility, ``'mecab'``, ``'janome'`` and ``'default'`` are also acceptable.
zh_cn: “'mecab'”, “'janome'”和 “'default'” 已弃用. 为了保持兼容性, “'mecab'”, “'janome'”和 “'default'”也可以接受。

source: Other option values depend on splitter value which you choose.
ja: 他のオプションは選択した分かち書きアルゴリズムによって異なります。
zh_cn: 其他选项值取决于您选择的拆分器值。

source: Options for ``'mecab'``:
ja: ``'mecab'`` のオプション:
zh_cn: “'mecab'”的选项:

source: _`dic_enc option` is the encoding for the MeCab algorithm.
ja: _`dic_enc option` では MeCabアルゴリズムのエンコーディングを指定します。
zh_cn: dic_enc option 是MeCab算法的编码。

source: dict
zh_cn: 字典

source: _`dict option` is the dictionary to use for the MeCab algorithm.
ja: _`dict option` では MeCabアルゴリズムで使用する辞書を指定します。
zh_cn: dict option 是用于MeCab算法的字典。

source: _`lib option` is the library name for finding the MeCab library via ctypes if the Python binding is not installed.
ja: _`lib option` ではPythonバインディングがインストールされていない場合に、MeCabライブラリをctypesから探すためのライブラリ名を指定します。
zh_cn: lib option 是用于在未安装Python绑定的情况下通过ctypes查找MeCab库的库名。

source: Options for ``'janome'``:
ja: ``'janome'`` のオプション:
zh_cn: “'janome'”的选项:

source: _`user_dic option` is the user dictionary file path for Janome.
ja: _`user_dic option` はJanomeのユーザー辞書ファイルへのパスです。
zh_cn: user_dic option 是Janome的用户词典文件路径。

source: _`user_dic_enc option` is the encoding for the user dictionary file specified by ``user_dic`` option. Default is 'utf8'.
ja: _`user_dic_enc option` は ``user_dic`` オプションで設定されたユーザー辞書ファイルのエンコーディングです。デフォルト値は 'utf8' です。
zh_cn: _`user_dic_enc option` 是“user_dic”选项指定的用户词典文件的编码。默认为 'utf8'。

source: html_search_options for Japanese is re-organized and any custom splitter can be used by `type`_ settings.
ja: 日本語での html_search_options は再構成され、 `type`_ 設定で分かち書きアルゴリズムを自由に設定できるようになりました。
zh_cn: 重新组织日语的 html_search_options , 并且`type`_ settings 可以使用任何自定义拆分器。

source: The Chinese support has these options:
ja: 中国語では次のオプションをサポートします。
zh_cn: 中文的支持有这些选择:

source: ``dict`` -- the ``jieba`` dictionary path if want to use custom dictionary.
ja: ``dict`` -- カスタム辞書を使用したい場合、 ``jieba`` 辞書のパスを指定します。
zh_cn: “dict”-- 如果想使用自定义词典, “jieba”字典路径。

source: The name of a JavaScript file (relative to the configuration directory) that implements a search results scorer. If empty, the default will be used.
ja: 検索結果のスコア計算を実装したjavascriptのファイル名(設定ディレクトリからの相対パス)を設定します。もし空の場合、デフォルトのファイルが使用されます。
zh_cn: 实现搜索结果记分器的JavaScript文件的名称(相对于配置目录)。如果为空, 则使用默认值。

source: If true, images itself links to the original image if it doesn't have 'target' option or scale related options: 'scale', 'width', 'height'. The default is ``True``.
ja: 真を指定した場合で、'target'オプションか'scale', ’width', 'height' といった拡大縮小オプションが指定されていない場合、画像からオリジナル画像へのリンクが設定されます。デフォルトは ``True`` です。
zh_cn: 如果为true，则图像本身会链接到原始图像。如果它没有 'target' 选项或缩放相关选项: ‘scale’ , ‘width’ , ‘height’ 。默认为“True”。

source: Output is processed with HTML5 writer. This feature needs docutils 0.13 or newer. Default is ``False``.
zh_cn: 输出由HTML5 writer处理。该特性需要docutils 0.13或更高版本。默认是“False”。

source: Options for HTML help output
zh_cn: HTML帮助输出选项

source: Output file base name for HTML help builder. Default is ``'pydoc'``.
ja: HTMLヘルプビルダーについて、出力ファイルのベース名を設定します。デフォルト値は ``'pydoc'`` です。
zh_cn: HTML帮助生成器的输出文件基名。默认是“'pydoc'”。

source: Options for Apple Help output
ja: AppleHelp出力のオプション
zh_cn: Apple帮助输出选项

source: These options influence the Apple Help output. This builder derives from the HTML builder, so the HTML options also apply where appropriate.
zh_cn: 这些选项会影响Apple帮助输出。此构建器派生自HTML构建器, 因此HTML选项也适用于适用的位置。

source: Apple Help output will only work on Mac OS X 10.6 and higher, as it requires the :program:`hiutil` and :program:`codesign` command line tools, neither of which are Open Source.
zh_cn: Apple Help输出仅适用于Mac OS X 10.6及更高版本, 因为它需要 :program:`hiutil` 和 :program:`codesign` 命令行工具, 两者都不是开源的。

source: You can disable the use of these tools using :confval:`applehelp_disable_external_tools`, but the result will not be a valid help book until the indexer is run over the ``.lproj`` folders within the bundle.
zh_cn: 您可以使用以下命令禁用这些工具 :confval:`applehelp_disable_external_tools`, 但在索引器在bundle中的“.lproj”文件夹上运行之前, 结果将不是有效的帮助手册。

source: The basename for the Apple Help Book. Defaults to the :confval:`project` name.
ja: Apple Help Bookのベース名です。デフォルトでは :confval:`project` 名が使用されます。
zh_cn: Apple帮助手册的基本名称。默认为:confval:`project` 名称。

source: The bundle ID for the help book bundle.
ja: ヘルプブックバンドルのバンドルID
zh_cn: 帮助手册包的软件包ID。

source: You *must* set this value in order to generate Apple Help.
ja: Appleヘルプの生成を行うためには設定が*必須*です。
zh_cn: 您**必须**设置此值才能生成Apple帮助。

source: The development region. Defaults to ``'en-us'``, which is Apple’s recommended setting.
zh_cn: 默认为“'en-us'”, 这是Apple的推荐设置。

source: The bundle version (as a string). Defaults to ``'1'``.
zh_cn: 捆绑版本(作为字符串)。默认为“'1'”。

source: The help bundle icon file, or ``None`` for no icon. According to Apple’s documentation, this should be a 16-by-16 pixel version of the application’s icon with a transparent background, saved as a PNG file.
zh_cn: 帮助包图标文件，或“None”表示无图标。根据苹果的文档，这应该是一个16×16像素的透明背景的应用程序图标，保存为PNG文件。

source: The product tag for use with :confval:`applehelp_kb_url`. Defaults to :samp:`'{<project>}-{<release>}'`.
zh_cn: 用于的产品标签 applehelp_kb_url 。默认为 :samp:`'{<project>}-{<release>}'`。

source: The URL for your knowledgebase server, e.g. ``https://example.com/kbsearch.py?p='product'&q='query'&l='lang'``. Help Viewer will replace the values ``'product'``, ``'query'`` and ``'lang'`` at runtime with the contents of :confval:`applehelp_kb_product`, the text entered by the user in the search box and the user’s system language respectively.
zh_cn: 知识库服务器的URL, 例如 “https://example.com/kbsearch.py?p='product'&q='query'&l='lang'”。帮助查看器将在运行时使用:confval:`applehelp_kb_product内容替换值 “'product'”, “'query'”和 “'lang'”, 用户输入的文本搜索框和用户的系统语言。

source: Defaults to ``None`` for no remote search.
ja: デフォルトは ``None`` でリモート検索を行いません。
zh_cn: 没有远程搜索, 默认为 “None”。

source: The URL for remote content. You can place a copy of your Help Book’s ``Resources`` folder at this location and Help Viewer will attempt to use it to fetch updated content.
zh_cn: 您可以在此位置放置帮助手册的“Resources”文件夹的副本, 帮助查看器将尝试使用它来获取更新的内容。

source: e.g. if you set it to ``https://example.com/help/Foo/`` and Help Viewer wants a copy of ``index.html`` for an English speaking customer, it will look at ``https://example.com/help/Foo/en.lproj/index.html``.
zh_cn: 例如如果你把它设置为“https://example.com/help/Foo/”并且帮助查看器“index.html”副本，它会看到“https://example.com/help/Foo/en.lproj/index.html”。

source: Defaults to ``None`` for no remote content.
zh_cn: 没有远程搜索, 默认为“None”。
